您好，我叫ava Martinek，我想告诉您一个有关
盲人电影院这种表达方式可以与盲人电影院相关联
与另一个封闭的空间另一个残疾人士的贫民窟，这是
我们想避免的情况恰恰是电影院应该是
会面，我的意思是世界的普遍多维意义
作为平等条件下的共享联系人开会，也是两次会议
人们能够体验图像的不同词，而没有图像的人们
残疾，从一开始我们就很清楚，这种分裂
很明显，有经验的人与没有经验的人之间的划分
图片，我们相信，由于类似的欲望的魔力
体验可以变成非凡的事物，甚至是某些事物
神秘的问题是什么是残疾，我们知道我整个
整个残障观念将得到检验，并将随着
现实的对抗我今天的演讲与电影院有关，所以我们
认为这个故事我们想告诉您有关电影院的故事
可以按照声称的剧本叙述盲人自己的戏剧性结构
结构，因此它的名称现在是第1幕介绍的时间，每个故事在
对我们而言，这是第一次接触音频主题
作为我们参与的文化机构的描述
在一个关于如何帮助盲人和
在这场战争中的会议上扩大了他们获得文化的机会，所以我们遇到了两个人
Basha和Tomic一直与我们合作，直到今天Basha和tomica参与了
他们在全国各地旅行的音频描述的普及教学
谈论所有的描述，他们俩都是盲人，所以他们非常
他们勇敢地独自旅行，他们能指望我们的一切都是人类的善意
与Boche和Tomac见面之后，我们只是想知道我们的
盲人电影院会成功吗？它将带领我们到现在
现在是采取行动2的时候了，现在是采取有效行动的时候了，我们
已经知道我们想要什么以及首先要怎么做我们不想要电影院
只有盲人才是我们的重中之重，我们认为
整合是这次会议在电影院中最重要的事情，其次
我们知道我们有一个问题，因为音频描述可能会变成
像入侵一样使现场听众感到舒适
人们的音频描述可能会变成不需要的客人
显得不请自来，破坏了他们在电影院里的放松时间，所以唯一的
为电影放映的所有参与者提供舒适感的方式
如果您对音频描述有所了解，则伪装音频描述
您知道此测试技术是根据
先前准备的脚本描述了从一般到特定的所有内容
无需判断或评估，现在我将向您解释
播放奥迪的描述，所以在电影院里有一个讲台位于
在一个隔音的房间里，所有听众都戴着耳机
ER接收器或无线电接收器无关紧要
投影导致阅读文本的音频脚本和演讲语音
在不打扰其他人的情况下吸引观众
抱歉，直到今天，我们只能在DVD上放映一部电影，这是我们的
我必须说非常成功，因为创建音频描述非常
繁琐且耗时的工作，但我当时谈论的是这项技术
要求，但这在我们的故事中并不是真正的问题，这只是一个基本的
冲突，随之而来的是各种问题，障碍和风险，
挫败我们实现目标的尝试首先是真正的大并发症
出现在我们和电影发行人之间，因为在波兰
描述是新的东西，所以对于律师来说也很成问题
法律也涉及版权问题，因此在波兰，法律不足
提供音频描述的法规，没有足够的收入标准
没有足够的程序，没有足够的验证，验证系统是
不是应该的，最重要的是音频描述不是
像雷声之类的东西不是标准化的，我和我一样
先前建议很难说服看过的部分
的听众，他们没有与穆斯林打交道，这不是一种奇怪的
残疾人电影与盲人电影完全不同
冒险并参与了我们的电影放映，一点都不失望
他们很感激，就在第三幕即将发生之前，我必须承认
我们背叛了经典的屏幕支付结构的我们从未屈服于
绝望是故事中的那一刻，弱点弥漫在信仰上
成功的目标目标似乎无法实现的嗯，现在我将解释
当安娜组织一次巡回演出时，它对我们的工作方式很简单，如果您想
去电影首映，你只需要买一张电影票，一个盲人就不会
有这种可能性就没有这种可能性，如果你是有组织的
即使您已经找到有必要设备的电影院，也能获得Terr
像我们一样的耳机或像特殊房间那样的收音机
Lecter的隔音空间，即使您已经找到并且即使您拥有
找到一位讲师，他将在实时放映期间阅读文本，即使您
找到了经验，我的意思是非常有经验的人为
电影，即使您发现了这三个要素，您仍然需要等待
至少要等六个月才能发行第一张DVD，因为正如我所说，
他们创建音频描述是一项非常繁琐且耗时的工作，
只能与DVD复制一起使用，然后考虑电影的内容
永远不会出现在DVD上，所有盲人都不会体验
简而言之，盲人无法访问当前的电影院
保留曲目，盲人无法访问完整曲目
一些传统和下一个并发症对我们来说是令人惊讶的，因为它变成了
波兰的大多数盲人都不知道音频是什么
描述是以及它是如何工作的，现在是时候让三个客户行动了，
经过一些预测之后，我们开始收到第一通电话
您计划什么时候进行带有音频说明的其他审核计划的问题
对于我们的第一个主要太阳人，我们的预测是
受欢迎，我们的观众开始互相交流，我必须说
对我们来说重要的是下一个标志，因为我们的观众不在
广阔的地带，它们涵盖了150英里以上，仅用两种方式就可以消灭
小时的印度电影，我必须重复一遍，因为150英里仅一种消费方式
在电影院里呆了两个小时，这说明了电影和电影对于电影和电影的重要性
他们，因此对于第一个迹象表明我们的工作很好，我们几乎等了一个月。
年，但现在我们知道那是沃福德，
我们在电影院接待来自下西里西亚不同地区的游客
更多的朋友，更多的盟友，音频描述是他们的极大热情，
最终对于编剧来说，最重要的是要找到平衡
这也是我们故事平衡中对我们的目标
另一个世界，对不起，平衡与和谐可以用另一个世界代替
单词标准化，这就是我们为标准化而感到恐惧的唯一原因
提供音频描述作为我们生活和文化的常态的方式
文化，我们一直在谈论的是
法律社会文化规范化与思考
音频描述是正常现象和标准化现象，可让您平等地访问
文化遗产谢谢您，但是今天和我以及观众们在一起的是
我想向您介绍埃里克的马里卡·图拉（Marika Tula）请站起来
因为因为是其中一个涉及最多的
人们为盲人电影院的创作大开眼界，
他邀请人们到我们中心的脚本，向他们展示声音如何
说明有效，并给予他们观看所有说明的机会
上周他也是我们电影院的讲师，所以上周他
为剧院制作制作了第一个音频说明，因此
多亏了像Mark这样的人，我们才能真正改变这种状况，谢谢
你